Dünyanın sonunu hiç kendi gözlerimle görmedim
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Bu yüzden seninle bir yolculuğa çıkıyorum, başarabiliriz!
dakara tabidatsun da kimi to, we can!
Denizden denize yolculuk
umi kara umi wo mata ni kakete
One Piece hazinesinin peşinde
hitotsunagi no takara sagashi ni
Herkesin gülüp söylediği gerçeğe rağmen
sonna no yumemonogatari dato
Bunun sadece bir hayal olduğunu
daremo ga waratteiru kedo
Heyecan dalgası bizim tek pusulamız
mune no takaburi dake ga rashinban
Her şeyi biliyormuş gibi davranmaya devam et
shittakaburi shitero yo
kyoukasho nante sa guidebook
Ders kitapları sadece rehber kitaplardır
ame mo namida mo itsuka wa yamu
Hem yağmur hem de gözyaşlarımız bir gün dinecek
kao wo agero ikari wo agero
Başını kaldır, demir al
kokoro no arashi ga sugita nara
Kalbinizdeki fırtına dindiğinde
kajitore saa kachitore
Dümeni al, şimdi, zafer kazan
ashita no kaze ga fuku koro niwa
Yarının rüzgarları estiğinde
harebare ho wo hare mune wo hare
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
dareka ni aitakunarun da
Birini görmeyi özlüyorum
souzou tsukanai koto bakari daro
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
miteminufuri suruna yo
Görmezden gelme
joushiki nante sa tasuuketsu
Sağduyu sadece kalabalıkların düşüncesidir
kono sekai no hate nante
kono me de mita wake janai
Dünyanın sonunu hiç kendi gözlerimle görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
Bu yüzden gitmeliyiz,
Kaptan Kendi Kurallarımla Yaşarım
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, başarabiliriz!
Evet, başarabiliriz! Sen başarabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Başarabiliriz! Ben başarabilirim!
kono kaikan
Bu harika duygu
şimdi şimdi, evet, başarabiliriz!
Şimdi, şimdi, evet, başarabiliriz!
Evet, başarabiliriz!
Hedef son ada - Raftel
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...uçsuz bucaksız denizde ilerliyor
One Piece'i hedefleyerek!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri Zou'ya vardı,
yeni maceralarının geçeceği ada.
Bu devasa ada, bulutlar kadar yüksek,
adından da anlaşılacağı gibi, bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Harika!
Demek filin sırtı burası!
Sanji, Nami, Chopper ve Brook ile buluşmak için,
Luffy ve diğerleri Zou'ya ayak bastı
ve insanlardan hoşlanmadığı bilinen Mink Kabilesi ile karşılaştı.
Bu da ne?!
Bekle! Dur, Carrot!
Başka bir şey geliyor!
Onları boşver-teia!
Daha önemlisi, Balina Ormanı'nda bir istilacı var!
Onlar Mink Kabilesi!
Ha?! Şu kıyafet...
...Nami'ninki değil mi?!
Hey! Sanji! Nami!
Chopper! Brook! Momo!
Neredesiniz?!
Ha, bir de gaz adam.
Neyse, onu boşver.
Hey! Birisi cevap versin!
"Bir Savaş Başlıyor!
Luffy vs. Mink Kabilesi!"
Ha? Burası neresi?
Kocaman!
Eğer tırmanırsam, bu adayı iyi görebilirim!
Hey! Sanji! Nami!
Chopper! Brook! Momo!
Neredesiniz?!
Bu silah da ne?
Bir an bir şok hissettim!
Balina Ormanı'nda bir istilacı mı var?!
Evet, başımız belada!
Gardiyanlar çok kızacak!
Bir hayvan mı?! Bir insan mı?!
Hey, sen!
O kıyafeti nereden aldın?!
Nami'ye ne yaptın?!
Yamyam bir kabile mi bunlar?
Bu kadar korkunç şeyler söyleme!
Sen nesin?! Bir canavar mı?!
Özür dilerim! Beni yeme!
Bak ne kadar yükseğe zıplayabiliyor!
Hepsi böyle fiziksel yeteneklere mi sahip?!
Nasıl?!
Bir şey görüyor musun, Carrot?!
Görüyorum! Belki biraz geç oldu!
Kurau Şehri'nin diğer tarafında,
Balina Ormanı'nda bir kargaşa var!
Ben de öyle düşünmüştüm! Hadi gidelim, Warney!
Bin, Carrot!
Tamam!
Sizi-teia taşımaya vaktimiz yok!
Dediğimi yap!
Sağınızdaki Rightrump Ormanı'ndan geçin
ve derin, karanlık bir bataklıkta sola dönün!
Rightflank Ormanı'na ulaşacaksınız!
Orada-teia arkadaşınızın cesedini bulacaksınız!
C-Ceset mi?!
Rightflank Ormanı'nda bekleyin!
Sonra geliriz!
Şaka yapıyor olmalısın!
Lütfen şaka yaptığını söyle!
Onlar-teia iyi olacak mı?
--Onlar Saman Şapkalar'dı.
--Ne?
Onlar-teia şok olacak.
Üzücü ama yapacak bir şey yok.
Olan oldu.
Balina Ormanı'na giren kişi muhtemelen bir korsan, Saman Şapka Luffy.
Onların-teia kaptanı ama eminim
Gardiyanlar merhamet göstermeyecek!
Öldürüldüler!
Ceset dedi - demek ki yamyamlık yapılmadı.
Sorun o değil! Kes şunu!
Sakin ol!
Yaşlı "Sarmal Kaşlar" onlarla.
Kimseyi öldürmesine izin vermez.
Evet. Kolay kolay öldürülemezler!
Bu bizi üzmek ve boyun eğdirmek için bir numara olmalı!
Haklısın. İnanamıyorum.
Nasıl sakin olabilirim?!
Yani, dediğini duymadın mı?!
"Ceset" dedi, tamam mı?!
Nami ve diğerlerini öldürüp
kıyafetlerini çıkarmış olmalılar!
Bu adada yaşayan tek kabile onlar mı?
Gerçekten yamyam bir kabile mi?
Bunları kontrol etmeliyiz.
Neden yamyam kabilelere bu kadar takılıyorsun?!
Düşman mı değil mi öğrenmeliyiz.
Haklısın ama korkuyorum!
Önce bilgi toplamalıyız.
Tra-guy-kun.
Arkadaşların burada olmalı, değil mi?
Evet.
--İletişim kurmanın bir yolu var mı?
--Hayır.
Onları tekrar görmeyi bile beklemiyordum.
Ama şimdi hatırladım.
Bir Vivre Kartım olduğunu unutmuşum.
Navigatörümüz Bepo'ya ait.
Ah evet, konuşan bir kutup ayısı vardı mürettebatında!
O da bir Mink mi?!
Evet.
Burası onun geldiği yer.
Ama bu ada hakkında fazla bir şey hatırlamıyor.
Çünkü küçükken adadan ayrılmış.
Ona güvenebilir miyiz?!
Mesela, sadece mesela, bilirsin,
yamyam kabilesinin bir üyesi olarak doğasının farkına varabilir!
Senin de oldukça vahşi bir hayal gücün var!
Onu on yıldır tanıyorum. Güvenebiliriz.
Güvenilir bilgi almak istiyorsanız, dosdoğru gidelim.
Oh, daha önce yukarıdan etrafa bakmıştım!
Dosdoğru gidersek, bir kasaba var!
Kimler var bilmiyoruz!
İyi olacak mıyız?!
Yamyam kabilesi orada olabilir.
Bilinmeyen hayvana uymaktan iyidir.
Onu takip edelim.
BALİNA ORMANI'NDA
Sakız Sakız...
Moo Golova!
...Çan!
Elektro neden işe yaramıyor?!
Siz-gara neyin nesi?!
Bu saldırıdan sonra nasıl zarar görmemiş olabilirsin?!
İşe yaramadı çünkü lastiğim.
Lastik?
Şimdi benim sıram!
Sakız Sakız...
...Çan!
Bu...
Evet, bu Saman Şapka!
Bu kadar! Dur orada!
Onu tanıyorum!
Tansan da, o bir istilacı!
Sanırım seni zorla durdurmamız gerekecek!
Yolumuzdan çekil!
Hayır! Jean Bart!
--Kahretsin! Bu çok fazla!
--Çok güçlü!
Uyumaya devam et.
Seni devireceğim!
Hadi bakalım!
Oh hayır!
Roddy böyle sinirlendiğinde,
onu kimse durduramaz!
Gelsin!
Bu kadar, Gardiyanlar!
Uçuşan bir nesne!
Bir muz!
Evet! Bir muz yakaladım!
RODDY - BOĞA MİNK
BALİNA ORMANI GARDİYANLARI
BB (BLACKBACK) - GORİL MİNK
Nam! Nam, nam, nam...
Demek böyle hallediyorlar.
Bir köpek?
WANDA - KÖPEK MİNK
SAVAŞ CANAVARI KABİLESİ
Siz-teia Saman Şapka Luffy, değil mi?
Ben Wanda.
CARROT - TAVŞAN MİNK
SAVAŞ CANAVARI KABİLESİ
O da Carrot.
Ve bir tavşan.
Size bir şey yapmayacağız,
direnmeyi bırakın.
Bu ülkede bir sürü garip yaratık var.
Sanki bir sürü Chopper var gibi.
Beni tanıyor musun?
Tabii ki.
Onların derdi ne?!
Hiçbir şey yapmadım ama
bana saldırdılar!
Çünkü siz-teia girmemeniz gereken
bir ormana girdiniz.
Oh! N-Ne yapıyorsun?!
Gardiyanlar bu ormana girenleri
dışarı atar.
Bu onların görevi.
Yani girmem yasaktı?
Evet, yasaktı.
Gardiyanlar!
Onu buradan götüreceğiz!
Lütfen affedin!
Wanda'nın hatırına...
Geri çekilelim, Roddy!
BB!
Pedro!
Herkes, geri çekilin!
Ne?!
Kuşatılmış mıydım?
Hiç hissetmedim.
Şükret ki dolunaylı bir gece değildi.
Saman Şapka! Uzun zaman oldu!
Hey, Saman Şapka, bizi hatırlamıyor musun?
Paramount Savaşı'ndan sonra sana baktık!
Şok oldum!
Oh! Sen Tra-guy'nin mürettebatındaki
konuşan ayısın!
Tra-guy?!
Hayır, Trafalgar Law'un emrindeyiz!
BEPO - HEART KORSANLARI NAVİGATÖRÜ
GARDİYANLARIN YARDIMCISI
Heart Korsanları!
Ben de öyle dedim.
Hayır, demedin!
Neyse, gazeteleri okuyorduk!
Bir sürü şaşırtıcı haber vardı!
--Müttefikiz, değil mi?
--Kaptanımız da burada mı?
Evet, Tra-guy burada!
Yine yanlış anladın! Kim o?!
Tra-guy Law.
Öyle mi? Bilmiyordum.
Yani kaptanımız burada! Evet!
Kaptan, seni görmek için sabırsızlanıyorum!
FİLİN SIRTININ MERKEZİNDEKİ KURAU ŞEHRİ
Saldırıya uğradığına şüphe yok.
Bu şehirde yüz binlerce kişi yaşıyor olabilir
ama tek bir kişi bile yok.
Tehlikeli!
Bu ülke tehlikeli!
Hadi gidelim!
Sanji ve diğerlerini bulur bulmaz!
Tehlikeli!
Burası gerçekten tehlikeli!
İnsanların kısa süre önceye kadar
burada olduğuna dair izler var.
Yeni olmuş olmalı.
Bu yıkım da çok uzun zaman önce değil.
Böyle açıkta olmamalıyız!
Düşmanlar hala buralarda olmalı!
Bizi yakalayacaklar! Yakalayacaklar! Yakalayacaklar!
Bu bir işkence aleti mi?
Düşmanların insan mı değil mi olduğunu bile anlayamıyoruz.
Franky! Çok uzaklaşma...
Bu çizikler de ne?!
Bir sürü pençe izi var.
Evet, bunlar da ne?!
Hey, şuna bak.
Dev bir ayak izi.
Bir fil mi sence?
Bu şehir tehlikeli!
En iyisi gidelim...
Bu da ne böyle?!
Bazı canavarlar ve yaratıklar
Minklerin ülkesine saldırdı mı?
Ama o pençe izlerine bakılırsa,
iç çatışma da olabilir.
Bir şey kesin.
Bu ülke bir veya iki hafta önce aniden yıkıldı.
O-O zaman Sanji ve diğerleri...
buna karıştı mı?!
Yıkıldı mı?
Bu yüzden kimse yok.
Yüzyıllardır var olan bu ülkenin adı
Mokomo Dukedom'u.
Hafızamı yarım ay öncesine götürdüğümde,
herkesin mutlu yüzünü görüyorum.
Bu ülkeyi yıkan...
...Jack'ti!
Jack...
Oh! Bu da ne?!
Bu da ne böyle?!
Ne oluyor?!
Yağmur Patlaması olacak!
Bir ağaca tırmanın!
Yağmur Patlaması mı?!
Warney'e binin!
Sizi Rightflank'a götüreceğim!
Arkadaşlarınız orada!
Harika! Demek Sanji ve diğerleri orada!
Sorun ne?!
Hepsi orada, değil mi?!
Yukarıdan düşen ağır bir Yağmur Patlaması ile,
Luffy, Wanda ve diğerleri umutsuzca
Rightflank Ormanı'na doğru ilerliyor!
Kalın bir sisin ardında gizli bir Mink kalesi
sonunda ortaya çıktığında,
Luffy sonunda Nami ve diğerlerini tekrar görüyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Garchu! Saman Şapkalar Yeniden Bir Arada!"
Korsanlar Kralı olacağım!